دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[ولدت من الرماد]
[الحلقة 16]
دعني آخذك للقتل.
♪في هذا العالم، من بالضبط؟♪
♪دفعني إلى الهاوية؟♪
♪السماء صامتة،
والبحر لا يقول شيئًا♪
سأعرض لك عرضًا جيدًا.
صاحب السمو، أنقذ حياتي.
من فضلك تجاهل أخطائي.
لقد كنت أعمى عما فعلته.
فقط تعامل معي كما لو كنت ضرطة ودعني أذهب.
نعم؟
منذ اللحظة التي خطفتها فيها،
لقد استحقيت الموت.
صاحب السمو،
لقد خدعتك هذه المرأة.
إنها ليست سو تشينغران.
انا اساعدك.
أنا أقرر ما هو الصحيح وما هو الخطأ.
ماذا يهمك؟
لقد علم منذ البداية
أن هويتي مزيفة.
صاحب السمو،
ألم تكن تقوم بالتحقيق
في قضية البارود؟
سأخبرك بكل شيء.
تم إخفاء البارود
في غرفة سرية في منزل بيجونيا.
لقد أخبرتك بكل ما أعرفه.
حتى أنني أستطيع أن أشهد لك.
معًا، يمكننا فضح سو قوانغ.
لا ينبغي لك أن تؤذيها.
صاحب السمو، من فضلك أنقذ حياتي.
صاحب السمو.
هل يؤلمك؟
كيف لا يؤلم؟
كل هذا بفضلي
أنك تعرضت لإصابة.
يمكنك أن تسألني سؤالا واحدا الآن.
مهما كان الأمر، سأجيب.
ولكن واحد فقط.
كيف يمكنني منعك من البكاء؟
هذا كل ما تريد أن تسأل عنه؟
لقد عرفت طوال الوقت أنني لست...
أنت سو تشينغران،
زوجتي.
♪من يرى شخصية في الحرير،
يتوق إلى نظرة؟♪
♪العشاق يقتربون، ويعدون بالبقاء إلى الأبد♪
سيدي.
انتقل إلى النقطة الرئيسية.
تقرير يا سيدي
الغرفة السرية فارغة.
ون يويه تشيان، أوه وين يويه تشيان،
لقد تصرفت بتهور.
وانيان ليه لديه ثأر دم
مع والدي.
وانيان تشي أذىك، قتلك،
واستخدمك.
أنت وقصر الأمير زينبي
أعداء لدودون.
كيف يمكنك أن تقع في حب وان يان جين؟
أب.
يمكنك المغادرة الآن.
لقد ذهب ولي العهد
إلى بيت بيجونيا،
وبحثوا في الغرفة السرية.
لحسن الحظ، لقد قمت بنقل البارود
مسبقًا.
وهذا بفضل توجيهاتك الحكيمة.
هذا الأحمق يي تشانغ يوان،
طلبت منه أن يستعد جيدًا
للتجارة القادمة.
لكن في الحقيقة هو من اختطف سو تشينغران.
إنه يستحق الهلاك حقا.
انا فقط لا اعرف
ما قاله يي تشانغ يوان لتشينغران
وولي العهد.
تهريب البارود أمر خطير.
الآن أصبح كل من تشينغران وولي العهد
على علم بالبارود.
وواصل ولي العهد مطاردة الأمر
بلا هوادة.
إنها مسألة وقت فقط
قبل أن يكتشف الحقيقة.
وان يان جين يحظى بتقدير كبير
من وان يان لي.
لا يمكن قتله.
إن قتل وان يان جين أمر محفوف بالمخاطر.
ماذا عن
نبدأ مع تشينغران؟
إذا اختفى تشينغران،
من المؤكد أن ولي العهد سوف
يكون مشتتًا.
في الوقت المناسب،
سأجعل وانيان تشي
يتولى هذه المسألة.
بهذه الطريقة،
السيطرة على هذا الأمر
وسوف تعود في نهاية المطاف إلى أيدينا.
إنه فقط ذلك
نحن نتعامل مع تشينجران بهذه الطريقة،
لا تمانع، أليس كذلك؟
انت
ابنتي المفضلة.
سأستمع إليك.
[قصر سوتشينغ]
كينغران.
يا أبتي، لماذا أعددت
وليمة خاصة؟
ودعاني هنا اليوم؟
لا شيء كثير.
أريد فقط أن أتناول وجبة معك.
نعم، لقد كان الأب
يفكر فيك في الآونة الأخيرة.
أب،
لم تخدرني، أليس كذلك؟
بالطبع لا.
أنت ابنتي، بعد كل شيء.
أنا لا أحب أكل الخضار.
أبيك تأكله.
هنا.
جرب هذا.
كينغران،
لا يجب عليك أن تأكل هذا.
جدة.
كيف كان بإمكاني أن أنجب
وحشًا مثلك؟
حتى النمر لن يؤذي شبله.
لقد قمت بتخدير ابنتك في الواقع.
أنت بلا قلب إلى حد لا يمكن قياسه،
أسوأ من الحيوانات.
الأم،
لقد فقدت عقلك.
نعم جدتي.
لقد أخطأت فهم والدي.
لازلت تدافع عن والدك القاسي.
لقد رأيته يخدرها بأم عيني.
ماذا أنت جيد له؟
لا يمكنك حتى إيقاف شخص واحد.
خذها بعيدا.
ماذا تفعل؟
دعونا نذهب.
جدتي، من فضلك اخرجي أولاً.
لا توقفني أيها الوحش.
سو تشينغران، لقد قتلت يي تشانغيوان
واقتحموا الغرفة السرية
في بيت بيجونيا.
بما أنك مصمم على تحديني،
لا تلوموني على كوني قاسيًا.
لا تفكر حتى
في مغادرة قصر سو الليلة.
شخص ما!
ماذا تنوي أن تفعل؟
إمسكها.
الجميع، استمعوا.
ولي العهد لديه أوامر
بإلقاء القبض على سو قوانغ.
♪في هذا العالم، من بالضبط؟♪
♪دفعني إلى الهاوية؟♪
♪السماء صامتة،
والبحر لا يقول شيئًا♪
♪من يرحمني في هذا العالم؟♪
♪رياح باردة تكتسح الأرض القاحلة♪
♪يمنحني الثلج والصقيع بلا رحمة♪
♪في هذه الحياة العابرة♪
♪لا رحمة، لا إجابات♪
♪ ومع ذلك، هناك مصباح واحد يضيء،
لا يخاف من الانطفاء♪
♪الوقت قد يتغير،
لكن الناس ليسوا مثاليين♪
♪من يقرر من يأتي ومن يبتعد؟♪
♪كل هذا يعتمد
على فكرة واحدة مفعمة بالأمل♪
♪لماذا الخوف من النفس الأخير؟♪
♪الحب قصير، مليء بالندم♪
♪أرسم السماء كمروحة♪
♪لإزالة الكوابيس
وتبديد الغبار♪
♪لا أستطيع مقاومة مصير
الانفصال♪
♪بالمسافة♪
[حقوق المحتوى الحصري محفوظة]
[من قبل شركة يوكو لتكنولوجيا المعلومات
(بكين) المحدودة]